CORRER COMO FORMA DE VIDA
        
 Es fácil engancharse cuando corres. Correr se vuelve adictivo, es un deporte que conforme te adentras exige una planificación en todos los sentidos: en el presupuesto, en la alimentación, en la autoestima, en el crecimiento personal y deportivo.
 Se puede realizar de forma individual y colectiva.
 Se mejora rápidamente y se puede competir en cualquier momento. Compites contra ti mismo(a).
Al poco de tiempo de iniciar en el running, los cambios se vuelcan de inmediato, sirve para hacer nuevas amistades, incluso disminuyen los trastornos depresivos o negativos.
Todo corredor lo dice en un principio: «correr, es duro, no es nada fácil» así lo es, pero el momento de mejorar de acuerdo al umbral personal siempre llega y sobre pasando esa pequeña línea se puede mejorar enormemente. Correr se vuelve algo necesario en tu vida, se convierte en un estilo de vida que no puede dejar de realizar.
Siguiendo un enfoque y técnicas adecuadas, correr es uno de los mejores ejercicios para conservarse en buena forma y mantener una buena salud; un entrenamiento adecuado y una buena planificación te ayudarán a iniciarte en este deporte y en poco tiempo podrás alcanzar y superas tus metas.
Por otro lado, es vital que tomes en cuenta el asesoramiento de un entrenador o coach deportivo que ofrezca consejos y estrategias para perfeccionar tu desempeño antes, durante y después de una carrera, sin importar si es tu primer carrera o se trate de tu vigésimo maratón.

ENTRENAMIENTOS
RUTINAS
Consejos para principiantes:
 Empieza con intervalos cortos. ..
No empieces demasiado rápido. ...
El cuerpo necesita recuperarse. ...
Corre tranquilamente y con pasos cortos. ...
Escoge la superficie adecuada. ...
Que el flato no sea un obstáculo. ...
Cuida tu cuerpo. ...
Haz entrenamientos cruzados.


TIPS
 TIPS para correr:
 - Calienta y estira antes de entrenar.
 - Aumenta progresivamente la intensidad.
 - Evita sobre exigir tu cuerpo.
 - Mantente hidratado.
 - Elige unas buenas zapatillas para correr.
 - Utiliza medias de compresión.
 - Consulta a tu médico.
 - Descansa que no eres una máquina.


EQUIPAMIENTO

INDUMENTARIA ADECUADA
-Zapatillas de running.
-Camisetas técnicas.
-Pantalones -Shorts y/o calsas.
-Ropa interior y calcetines.
-Chaquetas y cortavientos.
-Accesorios y complementos.

DIETA SALUDABLE
Productos frescos y variados. Sabemos de la importancia de una dieta sana y equilibrada para obtener un mejor rendimiento. Es muy importante que los productos sean frescos, de temporada, y si puede ser, que los cocines tú mismo, así sabrás exactamente qué tomas.



VIDEO RUNNING

Correr no solo se práctica como deporte, también es una forma de buscar libertad en movimiento.
Correr nos permite conocer nuestros límites, cuerpo y mente en combinación con destreza y voluntad.

NOSOTROS
QUIENES SOMOS
Somos un grupo de apasionados por el Running.
Dedicamos esfuerzo y disciplina a este deporte que nos permite desarrollar la capacidad de                        superación.
DESAFIOS
Tomamos como desafío perfeccionarnos en el mundo del Running.
 La pasión sobre esta actividad, nos permite dedicarle el tiempo y las energías necesarias.

EQUIPO
Team especializado en el Running.
Contamos con especialistas en cada área que se necesita para hacer de esta pasión una disciplina íntegra.



